# 行业标准：中华人民共和国机动车号牌

## 相关文件

- [x] ~~GA 36-1992~~	中华人民共和国机动车号牌		1992/7/1	作废
- [x] ~~GA 36-2007~~	中华人民共和国机动车号牌	公安部	2007/11/1	作废
- [x] ~~GA 36-2014~~	中华人民共和国机动车号牌	公安部	2014/1/24	作废
- [x] GA 36-2018	中华人民共和国机动车号牌	公安部	2018/5/1	现行
- [x] GA 36-2018/XG1-2022	《中华人民共和国机动车号牌》行业标准第1号修改单	公安部	2023/1/1	现行
- [x] GA 36-2018/XG2-2026	《中华人民共和国机动车号牌》行业标准第2号修改单	公安部	2026/2/28	现行
	- [关于批准发布《机动车驾驶人考试管理系统通用技术条件》等31项公共安全行业标准的公告](http://www.mps.gov.cn:9080/n6557558/c10421481/content.html)

## 版权声明

本仓库资料来自互联网，仅供参考，相关文件的版权（著作权）仍归属原作者。
